# Sistemos įgyvendinamumo ir teikiamos naudos analizė

## Operacinis įgyvendinamumas

Kodėl sistema veiks kai mes ją įgyvendinsim?

Inovaciniai slenksčiai:

- Klientai gali nesinaudoti sistema, nes panašios sistemos nebuvo plačiai naudojamos dėl jų sudėtingumo.
- Klientui sistema gali pasirodyti sudėtinga naudojimui.

Inovaciniai slenksčiai yra pašalinami:

- Reklamuojant sistemą, akcentuojant jos naudojimo paprastumą.
- Pirmą kartą sistemą naudojantiems klientams suteikiamas gidas. **(Guided tutorial)**
- FAQ - Frequently Asked Questions (DUK - Dažnai užduodami klausimai)

## Techninis įgyvendinamumas

Kodėl mes galim įgyvendint.

- Yra žinomi problemų sprendimo algoritmai.
- Egzistuoja tokias problemas sprendžiančios sistemos.
- Komanda turi internetinių sistemų kūrimo patirties.

## Ekonominis įgyvendinamumas

Kokie yra sistemos gamybos ir palaikymo kaštai?

Reikia:

- Serverio
- Sistemos administratoriaus
- Kompiuterio sistemos administratoriui
- Aukšto pasiekiamumo internetas, verslo planas, bent 100mbps

- Sistemos kūrimas
- Sistemos palaikymas
- tech supporto dalies? (o gal atliks sistemos adminsitratorius?)


## Juridinis įgyvendinamumas

Kokių įstatymų laikysimės ir kaip tai padarysim

Duomenų apsauga:  
Sistema iš esmės nedirbs su svarbiais asmens duomenimis. Bus reikalaujamas tik slaptažodis ir el. pašto adresas.
Saugoti reikėtų tik el. pašto adresą. Tai bus daroma: el. pašto adresai nėra viešai prieinami, laiškai klientams siunčiami tik jiems davus leidimą, el. pašto adresai ir vartotojo duomenys nebus parduodami.
